## Запуск проекта

- выполнить следующую команду `npm install`
- в терминале запустите `npm start`
- откройте страницу `http://localhost:3001/`

## Task

Нужно разработать упрощенный ToDo задачник(прим. Trello) используя React.

Технические требования:
1. Создание группы карточек(доска). При создании указывается заголовок.
- Реализовать возможность удаления группы и ее карточек. Группы располагать горизонтально с возможностью прокрутки рабочего пространства.
- Реализовать ручную сортировку групп с помощью перетаскивания.
2. Создание карточки задачи с заголовком.
3. Просмотр карточки в модальном окне и ее удаление.
- Реализовать редактирование, удаление и добавление заголовка.
- Реализовать добавление, редактирование и удаление описания.
3.1. По возможности:
- Реализовать добавление, редактирование и удаление списка задач - заголовок списка и сам список пунктов с чекбоксами.
- Реализовать добавление, редактирование и удаление тегов - текст, цвет.
4. Сортировка.
- Реализовать ручную сортировку карточек в группе с помощью перетаскивания.
4.1. По возможности:
- Реализовать добавление и удаление разделителей в виде линии между карточками.
- Реализовать перемещение карточек между группами.
5. Общий функционал.
- Реализовать возможность полной очитски приложения в одно нажатие, без перезагрузки.
5.1. По возможности:
- Реализовать локальное сохранение состояния в браузере с восстановлением приложения после обновления страницы.

Визуальные требования:
Офромление произвольное. Можно использовать готовые бибилиотеки для верстки. Обязательно наличие плавной смены состояния элементов интерфейса.
По возможности: адаптация под разреншения 1440, 768, 350.
